http://www.73ym.com/wenzhang/53.html

安装教程说明：

1. 上传所有文件到服务器,并设置根目录有写入权限,

2. 打开浏览器 输入http://你的网址/install/

4. 下一步,,直接点继续,,,

5. 体验数据这个钩取消,点继续..这样安装就完成了..登录后台

后台路径 http://你的域名/dede 默认用户名密码都是admin

6. 然后点”开始还原数据库” 直到提示 成功还原所有的文件的数据!

然后再点左边的 “系统基本参数” 根据自己的站点信息设置好,并点确定完成,,

7. 最后点左边的 “生成” C “一键更新网站”―“更新所有”―“开始更新”

所有安装过程完成



◆注意事项：
1.本站源码是通过外界购买回来,经过我们辛苦详细调试.程序保证完整无错.如出现错误.,请自行检测下安装步骤和方法.!
其他自行修改，（不提供技术咨询）“如果您需要我们帮您修改，提供修改内容，我公司有专业程序员队伍，可以帮你/收费合理
2.该商品仅供大家研究学习，切勿用于任何商业用途，如有需要，请尊重作者且购买正版！
3.请在下载后24小时内将其删除，本站不承担由此而带来的任何法律纠纷！
4.请尊重该商品原创作者，因此本站也不会对该商品进行任何加工及修改，请勿因该项需求而联系本站！
5.如果本站源码有侵犯到你权益的请联系我们，我们会及时修正或删除
本程序提供仅技术交流，请勿用于非法用途。如有触犯当地法律，与提供者无关！'

